# Chess Game

## Описание
Это проект шахматной игры с возможностью онлайн-режима. На данный момент серверная часть находится в разработке. Игра написана на чистом JavaScript и предоставляет все необходимые базовые функции для игры в шахматы.

## Функции
✅ Отображение шахматной доски и фигур  
✅ Логика ходов и превращение пешек  
✅ Простая и понятная клиентская часть  
❌ Онлайн-игра (в разработке)  
❌ Авторизация (запланировано)  
❌ История ходов (запланировано)  

## Технологии
- **Frontend:** HTML, CSS, JavaScript
- **WebSockets:** Будет реализовано в онлайн-режиме
- **Backend:** реализуется на Node.js + WebSocket
- **Database:** MongoDB (запланировано)

## Установка и запуск
Для использования команды git, необходимо скачать и установить её с официального сайта: https://git-scm.com/downloads

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/MirasSarsen/Chess.git
   ```

2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Chess-main/online-game
   ```

3. Откройте файл `index.html` в браузере, чтобы запустить игру локально.

   Это всё! Игра готова к использованию.

## Планы по развитию

- [ ] Разработка серверной части на Node.js + WebSockets
- [ ] Реализация онлайн-режима
- [ ] Авторизация через Google/GitHub
- [ ] История партий
- [ ] Добавление чата
